Enhver virksomhed ønsker at forbedre
sine relationer med kunderne.
Og AI, sammen med deres pålidelige
kundedata,
har så meget potentiale til at gøre netop det.
Men hey, jeg forstår det.
Det kan være rigtig svært,
hvis man ikke ved, hvor man skal starte,
eller hvordan man skal sætte sin virksomhed op til succes.
Heldigvis
er det dét, Salesforce handler om.
Salesforce var
pioner inden for den første cloudbaserede CRM nogensinde,
og i dag er den førende AI-løsning.
CRM i verden.
Okay, vent lige et øjeblik.
Ikke sikker på hvad CRM er.
Nå, du ved, jeg har dig her.
CRM står for Customer Relationship
Management (kunderelationsstyring).
Det er dybest set et system, der administrerer
dine kundedata og giver alle teams
i din virksomhed adgang til værktøjer, der
hjælper dem med at handle.
Vi taler om værktøjer
til salg, service, marketing, handel
og endda branchespecifikke værktøjer
som finansielle tjenester og sundhedspleje.
Nu er Einstein q den komplette portefølje
af Salesforce-produkter, der bringer CRM.
AI, data og tillid
samlet på én integreret platform
med Einstein 1.
Du kan øge medarbejderproduktiviteten
og forbedre kunderelationer
ved at personliggøre hver interaktion,
hvilket fører til bedre forretningsresultater.
Lad mig nu give dig nogle eksempler her.  Inden
for marketing kan du gøre noget som at
identificere målgrupper,
opbygge en skræddersyet kundeoplevelse
og lancere en salgskampagne.
Du kan se hver eneste handel i detaljer
og prioritere de kundeemner,
der mest sandsynligt vil købe.
Og hvad angår kundeservice, kan du yde
øjeblikkelig support på enhver kanal.
Vi kan godt lide at sige, at
disse værktøjer fungerer bedre sammen,
når alle
arbejder sammen på den samme platform.
Dine serviceteams kan se alle
kundeinteraktioner i salg, marketing
og handel, og sælgere kan se,
om en kunde har åbne supportsager,
eller om de har deltaget i
marketingaktiviteter som f.eks. e-mails eller dit websted.
Alle får et 360-graders
overblik over hver kunde,
og det er det, vi kalder en Kunde 360.
Uanset størrelse, fase eller branche
din virksomhed befinder sig i,
kan du oprette din egen Kunde
360 ​​og samle alle dine afdelinger
omkring et enkelt fælles
overblik over dine kunder.  I
disse dage har virksomheder
brug for CRM for at få succes.
Men med AI
kan du få endnu mere værdi ud af det.
Det er som en power-up, der hjælper dig med at gøre
alting lettere, hurtigere og bedre.
Men brugen af ​​AI vil ikke rigtig hjælpe,
hvis dine apps ikke er integrerede,
og dine data er isoleret,
eller hvis du udelukkende er afhængig af offentlige
AI-modeller til at hjælpe
dig med at opbygge en succesfuld fremtid.
Inden for AI adresserer Salesforce
alle disse problemer direkte, og hvordan?
Nå, først
skal du have samlet dine data.
Hør her, AI virker kun,
hvis den kan få adgang til relevante data
om dine kunder og din virksomhed.
Så for at berige dit CRM og
hurtigere kunne handle på dine data, har du brug for en
datamotor, der forbinder dine kundedata
fra en række forskellige kilder.
Nu skal du som Salesforce-bruger
indtaste data som konti,
kontakter, kundeemner og sager.
Men den kundeprofil, som
du tilføjer disse interaktioner til,
kan være så meget mere effektiv,
når den også indeholder data fra andre systemer,
f.eks. hvordan din kunde
har interageret med dit websted
eller brugt dine produkter.
Det er her, Data Cloud kommer ind i billedet.
Nu
forbinder Data Cloud data med Salesforce,
så det er let tilgængeligt i apps,
som marketingfolk, sælgere,
kundeservicerepræsentanter
og flere bruger hver dag.
Og det gælder også for eksterne systemer
uden for Salesforce.
Jeg mener, i dag
bruger den gennemsnitlige virksomhed over
tusind forskellige apps
til at spore en enkelt kunde.
Det er umuligt
at skabe forbundne oplevelser
for dine kunder
og samtidig rent faktisk bruge dine data.
Hvis ikke alle disse systemer
taler sammen.
Men Salesforce har et bibliotek af forbindelser,
der giver dig mulighed for at integrere endnu flere
apps og data i Salesforce, uanset
hvor du har dem gemt, eller hvilket format de er i.
Og hvis du vil se og forstå
dine data visuelt.
Salesforce har løsninger, som
alle kan bruge til at oprette
diagrammer, grafer
og andre visualiseringer.
Nu er disse dataløsninger alle designet
til at hjælpe dig med at samle dine data.
Brug de apps,
du ønsker, og handl hurtigere på data.
Nu, efter at du har samlet dine data,
kan du udnytte kraften i metadata.
Metadata
giver dybest set kontekst til dine data.
Uden at gå for meget i detaljer, så
tænk på metadata som et fælles sprog
for alle data på tværs af
alle dine Salesforce-apps,
når de alle taler det samme sprog.
Du kan tilpasse dem hurtigt og nemt
og få dette.
Alle metadataværktøjer,
du bruger, kan konfigureres uden kode
og er øjeblikkeligt tilgængelige i enhver app.
Metadata hjælper også, og jeg forstår,
hvilken slags data det er,
hvordan de bruges, og hvordan de er relateret
til andre data i systemet.
Så det hæver dybest set AI's IQ.
Ja, god hjernetænkning.
Nu
beriger data og metadata sammen dit CRM,
så du får flere automatiseringsmuligheder, mere
avancerede tilpasningsmuligheder, smartere AI
og meget mere.
Og det bringer os til, hvordan
du nemt og sikkert kan skalere på tværs af
din virksomhed for at skabe bedre
kundeoplevelser og forbedre forretningsresultaterne.
Som jeg sagde før, er det ikke nok at bruge offentlige
modeller alene.
De samler information fra internettet,
kender ikke dine kunder,
og det er virkelig vigtigt.
De kan gemme alt, hvad du beder dem om,
hvilket kan bringe dine mest følsomme data i fare.
Men Salesforce,
de skabte en betroet AI.
kaldet Einstein,
der er specifikt designet til CRM.
Sjovt faktum er, at vi kalder vores produktportefølje for
Einstein 1,
fordi det er én platform med Einstein og
AI indbygget i alle apps,
da Einstein AI fungerer på tværs af
alle dine Salesforce-apps.
Du slipper for at skulle bruge ti
forskellige apps med ti forskellige modeller.
Derfor kan du hurtigt og sikkert skalere én AI på
tværs af hele din virksomhed
.
Når det kommer til sikkerhed,
har du nu
Salesforces databeskyttelse på virksomhedsniveau.
Så når du spørger Einstein om noget,
træffes der en række sikkerhedsforanstaltninger
for at sikre, at dine data maskeres
eller dækkes til
og glemmes af modellen,
efter outputtet er genereret.
Og da Einstein er baseret
på dine kundedata,
er dens output specifikke
for din virksomhed, så den kan lære af det
360-graders overblik over dine kunder
og forstå, hvad de har brug for.
Og det betyder, at dine
teammedlemmer kan bruge mindre tid
på trivielle opgaver og mere tid på kundernes
behov.
For eksempel kan sælgere bede Einstein om at
skrive opfølgende
e-mails til kundeemner og opsummere
telefonopkald og marketingteams.
De kan bede Einstein om at generere emnelinjer i e-mails
baseret på tidligere præstationer.
Så Einstein ved, hvordan han kan hjælpe dig med at
levere succes til alle dine kunder,
lige midt i arbejdsflowet.
Og når jeg siger lige i arbejdsflowet,
mener jeg, at du har en faktisk
samtalebaseret AI Copilot indbygget
direkte i dine apps.
Det er én vedvarende copilot,
der fungerer på tværs af alle Salesforce-
apps, hvilket betyder, at den kan se data på
tværs af alle afdelinger.
Den er altid klar til at besvare spørgsmål
og opsummere samtaler
med et enkelt klik.
Lad os se på vores salgseksempel igen.
Og hvis en sælger beder Einstein om
at identificere deres vigtigste kundeemner, som de skal følge op på,
kan Einstein gøre det.
Men den kan også se, at en af ​​disse
topkundeemner har en åben kundeservicesag,
og den kan underrette den pågældende repræsentant for at sikre, at
de hjælper med at få den løst hurtigst muligt.
Nu denne A.I.  Copilot fungerer endda med Slack, også kendt som
den ultimative produktivitetsbooster.
Du kan søge efter svar i dine Slack-
kanaler, opsummere information
og opdatere dine CRM-poster,
alt sammen uden at forlade arbejdsflowet.
Højre.  Ret fantastisk.
Dette er blot et par eksempler, som
jeg også kan hjælpe dig med at opbygge
automatiserede arbejdsgange og backend-processer
på tværs af Salesforce og ethvert system.
Nu undrer du dig måske over,
hvordan alt dette overhovedet er muligt.
Alle de værktøjer og apps,
vi talte om, er bygget på Einstein 1-platformen.
Tænk på Einstein
1-platformen som det tekniske lag
eller fundamentet for hele Einstein
1-porteføljen.
Det er én kundeplatform
for hele din virksomhed,
der bringer
intelligensautomatisering, low-code
appudvikling og mere til alle teammedlemmer
i din virksomhed.
Ingen IT  grad kræves.
Nu
gør Einstein 1-platformen dine data til kunstig intelligens.
og tilpasninger fungerer
problemfrit på tværs af alle de apps, du bruger,
og det betyder, at det kan hjælpe dig med at komme
hurtigere i gang.
Gør noget ved alle dine kundedata,
og kom videre.
I denne A.I.  revolution.  Okay
.
Så hvis du vil have en lys fremtid
inden for A.I.
at gøre din virksomhed
mere integreret end nogensinde og at forbinde dig
med dine kunder på en helt ny måde,
starter alt lige her, lige nu.
Gå til Salesforce.com nu
for at lære nye færdigheder gratis på Trailhead
Network sammen med andre pionerer, deltag i
et inspirerende personligt
eller digitalt arrangement, og se, hvordan Salesforce-
kunder driver kundernes succes.
Mange tak fordi du så med,
og vi ses næste gang.